+++
title = "इन्तकोपिते मा पॊन्दु लिटु नीवु सेयवय्य"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "केदारगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10843&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
केदारगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1292-6  
सम्पुटमु - 22-492
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तकोपिते मा पॊन्दु लिटु नीवु सेयवय्य    
चॆन्तने नोरूरिञ्चुँ जॆलुल वलपुलु    
॥पल्लवि॥    
चॆवुलॊग्गि विण्टेनु चिगिरिञ्चु माटलु    
तिविरि वूँकॊण्टेनु तीगॆलु सागु    
नवकमै लालिञ्चिते ननलॊत्तुँ गॊरिकलु    
चनवुलु पैपैरेँचु सतुलवलपुलु    
॥इन्त॥    
कन्नुलँ जूचितेनु कडुँबॊदलु मनसु    
सन्नलकु लॊनैते ससु लॊत्तुनु    
अन्निटा सम्मतिञ्चिते ननलुँगॊनलुँ बारु    
यॆन्नेनि चॆप्पँगवच्चु निन्तुलवलपुलु    
॥इन्त॥    
चेरि वद्दगूचुण्टेँ जॆलरेँगु नव्वुलु    
सारॆँ जविगॊण्टे मोविचवुलु वुट्टु    
यीरीति श्रीवेङ्कटे यिटु नन्नुँ गूडितिवि    
कारुकम्मिनपण्टलु कान्तलवलपुलु    
॥इन्त॥
</details>
